-Sistema de Recomendação em um site de Cafeteria local-

Especificação de requisitos do projeto.

→ Tópicos:
	1. O que é o sistema?
	2. Definição do contexto
	3. Descrição do produto
	4. Interface
		4.1 Geral
		4.2 Modelos de Páginas
	5. Funcionalidades
		5.1 Geral
		5.2 Sistema de Recomendação
	6. Requisitos funcionais
	7. Método utilizado para extração de requisitos

Detalhes:

1.O que é o sistema?
É um sistema de cafeteria web integrado a um sistema de recomendação.

2. Definição do contexto:
O sistema será utilizado para uma cafeteria adaptada a atender às necessidades do cliente através da web, podendo realizar reservas de pedidos ao mesmo tempo em que recebe detalhes do que comprou e molda a sua própria experiência pelos próximos usos.

3.Descrição do produto:
Em nosso serviço será possível consultar produtos e sua disponibilidade, bem como os preços e suas características mais diversas. No site será possível realizar seu cadastro e definir o seu perfil como cliente, enquanto, automaticamente delimita e traça todo o seu trajeto com a experiência de usuário. Enquanto usuário, é possível receber recomendações de produtos a partir de um caráter coletivo e consensual de qualidade, além é claro, do caráter singular de usuário.
Uma vez logado, seus gostos e preferências serão processados pelo sistema e ele o retornará aqueles produtos que melhor lhe sirvam, ou seja, o sistema consegue reconhecer os seus gostos através das suas preferências definidas no cadastro e nas suas demais compras, montando um perfil único para cada usuário, e cada vez mais personalizado.


4.Interface:
4.1 geral:
Optamos por utilizar uma seleção de cores suaves, mas com um toque de força em demonstrar ao usuário o que, ou onde ele necessita focar. Enquanto que as cores gerais ainda passam uma sensação de conforto, sem ser redundante ou exagerado.
A interface oferece divisão dos produtos nas buscas pelas seções da tela inicial por categorias, cafés ou massas, por exemplo.
Oferece um atendimento de cara nova, que ainda que tenha tudo que o cliente precisa saber, não passa a ser muita informação.

4.2 Modelos das páginas:
→ Página principal e Sobre:

→ Página de Cadastro e Login:

→ Página de Preferidos e Cardápio:

→ Página de informações da conta cliente:

→ Página de pedidos já realizados pelo cliente:



5.Funcionalidades:
5.1 Geral:
A princípio, como funcionalidade principal o site tem de atender da melhor forma às recomendações de acordo com o gosto do cliente e conseguir chegar cada vez mais perto do atendimento que o usuário deseja com suas pesquisas mais feitas na opção pesquisar e suas respostas ao formulário de preferências do cliente.
No topo da página haverá uma barra de navegação com opções do tipo: “Cardápio”, “Meus Preferidos”, “Sobre” e a barra de pesquisa. O cliente ao entrar na página principal do site, poderá cadastrar-se, e então, estará livre para fazer sua primeira compra e/ou pesquisar produtos que goste de acordo com categorias chave, que visam a facilitação e diminuição da complexidade.
Na opção “Acessar” da barra de opções o cliente poderá realizar o cadastro ou login da sua conta;
Registrar cliente (nome do cliente, cpf, email, senha chave para a conta, telefone, data de nascimento;
Opção de login (e-mail e senha);
Opção de “Meus Preferidos” (Produtos já consumidos pelo cliente (Seguindo a ordem de mais comprado - > menos comprado);
“Reservar” onde o cliente fará seu pedido, requerendo: (CPF do cliente, produto, quantidade do produto e a forma de pagamento);
Os produtos que são mais procurados por outros usuários no site são promovidos ao cliente na página inicial.
A barra de pesquisa serve para o sistema avaliar o que o cliente mais busca e recomendar produtos semelhantes que possam o agradar.
5.2 Sistema de Recomendação:
Fazendo uso da barra de busca e das marcações como “preferidos” da escolha do cliente;
O sistema de recomendação advém do histórico de pesquisa de cada cliente, trabalhando com palavras-chave que sejam usadas pelo cliente ao pesquisar certo produto, no caso do nosso projeto, palavras como: “café”, “bolo”, “salgado”, “chocolate”, “torta”, “creme”;
Outra forma usada para recomendar produtos específicos ao cliente serão os produtos nos quais se encontram na página de “preferidos”, marcados com uma estrela amarela a um clique.

6.Requisitos não funcionais:
Utilização das linguagens: Java Script, CSS, Html, PHP, MySql, JQuery.

7.Método utilizado para extração de requisitos:
Colaboração e discussão estruturada da equipe.

Equipe: Thiago, Dâmaris e Isaque.



→ Sugestões em vermelho:
Criar um sistema de delivery;
Formas de pagamento (ao longo do projeto especificar e detalhar mais       requisitos);
	
Paletta CSS
--platinum: #DDE3E3ff; --ash-gray: #A8BAB9ff; --kobicha: #61371Bff; --bistre: #2D271Dff; --cambridge-blue: #6D9891ff; 

Cores complementares
#836958; 
